[音乐]您只需要进行八项练习
完美的双腿昂贵的健身房会员资格并非唯一的保证
适合自己，即使不离开家也可以保持良好身材
每天需要20分钟，并且强烈渴望变得更好
不要错过我们的小额奖金，您需要消耗一些食物来定调子
臀部一个基本的下蹲首先要从经典的下蹲姿势开始
双脚分开与肩同宽，深呼吸并开始推动您的
臀部向后退，好像您正尝试坐在椅子上一样蹲下直到大腿
平行于地板吸气并返回到起始位置
四到五组，每组十到十二次，请记住，您应该蹲下
越低越深，下蹲越多，同时
进行锻炼时，请保持背部挺直，并确保膝盖不会
伸出脚趾，蹲下，双脚与肩同宽站立
分开，保持背部伸直呼吸，将自己降低到
如果能够蹲下，直到大腿与地板平行
低于平行线一点点，这非常有用，因为您可以利用呼气的力量向上跳
您的整个脚部可以使您的举升力尽可能充分地跃升
当脚再次接触地板时，伸直双腿
下蹲姿势重复四组，每组十二次
你应该控制着陆并且脚要着地
同时您的膝盖应该通过这种方式稍微弯曲
锻炼身体也可以增强手臂肌肉
三个保加利亚人分开的深蹲站立，您的背对着椅子位置之一
双脚放在椅子上，另一只脚向前迈出一步
您的背部伸直，慢慢下蹲，直到大腿与
将您的体重放在前腿上，并弯曲成90度角
并保持另一只腿放松，将总重量转移到脚跟上
回到起始位置，做四到五组，每组十到十二次
每条腿将负荷从大腿前部转移到臀部
重要的是，下蹲时不要让前膝越过
您的脚趾蹲蹲站立，双脚分开分开，脚趾转向
以45度角向外张开，慢慢将自己降低至下蹲状态
保持背部挺直缓慢地向后推开直至分开
从臀大肌开始，大腿内侧肌肉发达，形成四到
蹲下时要进行五组十到十二次动作，以确保膝盖
不要伸出脚趾，重点放在使膝盖与您的膝盖保持一致
如果您想让双脚和臀部的形状蹲到最低，请选择双脚
可能是至关重要的五个刺
站直，双脚比肩宽窄一点
分开，用右腿向前迈出一大步，放低身体，直到
大腿与地板平行，保持肩膀向后放松手臂
应该在身体两侧向下走动，每次走动时都要一步步走动
您的工作腿的弓步位置应与您的腿成90度角
脚跟向上推动自己，使后腿向前执行
下一个弓步重复四到五组，每组20个弓步，不要向前倾斜，
保持背部挺直的弓步是锻炼力量的好方法
不仅在腿部，而且在大腿前部肌肉和小腿六层
腿抬起膝盖，将您的手放在
肩膀下方的地板弯曲右腿并将其抬高到天花板
高，如果太高则可以将其降低回起始位置
容易地，您可以使用脚踝负重来增加抵抗力，完成四到五组
进行锻炼时，每次30到40次代表保持峰值位置
几秒钟，然后尝试尽最大可能收紧你的臀部肌肉，七
髋骨桥仰卧，双腿弯曲，双脚放在地板上
分开与肩同宽的姿势，将臀部向天花板抬起，然后
将它们放低，使锻炼更难进行
抬直腿，或者在抬腹时向腹部施加一些重量，以保持峰值
保持几秒钟的姿势，然后挤压您的臀部，使其更加结实
八个前弯直立，双脚略宽于肩膀
向前倾斜宽度，保持背部笔直降低躯干，直到
它几乎与地板平行，弯曲膝盖回到起点
定位并做四组，每组十次，您不应该感到后背
上半身向上时，肌肉在工作，臀部肌肉举起
躯干，而背部肌肉只能帮助保持伸直
身体姿势，这是可以帮助您使臀部更圆滑的食物的奖励。
如果您已经有一套完善的日常运动饮料，则可以调定一种蛋白质的含量
锻炼金枪鱼鸡蛋土耳其鸡肉罗非鱼豆类后的蛋白质奶昔
干酪瘦红肉豆类和任何未油炸的鱼都是天然来源
蛋白质-碳水化合物将白面包和面食换成全麦或
全谷物替代碳水化合物，可帮助您保持良好的状态
我们的藜麦糙米燕麦，任何全麦谷物甘薯和
蒸粗麦粉三种脂肪不像劣质脂肪那样好脂肪
广泛的健康益处，它们还可以帮助您塑造梦the以求的身体
甚至减肥最好的健康脂肪来源是初榨鱼油
橄榄油杏仁核桃和花生酱对蔬菜的重视。
富含抗氧化剂的蔬菜，例如西兰花菠菜羽衣甘蓝和任何绿色蔬菜
蔬菜是个好消息，你可以吃
您要记住的很多事情要记住，如果没有运动，您将看不到
结果，甚至可以减轻体重，您的锻炼程序应包括
深蹲臀部桥梁和弓箭等锻炼每天都会进行这些锻炼
在2或3周内，然后在下面的评论中分享您的结果
忘记点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面[音乐]